-[RADIO] Roger. Roger
-[RADIO] Wir haben Hauptmotoren gestartet ...
...4, 3, 2, 1...
-[Celia] Du bist ein Vollidiot, Thom.
-[Thom] Schau Celia, wir müssen beide unserer Bestimmung folgen.
Du hast deinen
Roboterkram, und ich will
einfach nur superflott
durch's Weltall düsen.
Wieso gibst du nicht einfach zu
dass dich meine Roboterhand irre macht?
Sie macht mich nicht irre, es ist nur...
Na schön! Gut!
Sie macht mich irre! Ich habe Albträume
dass ich verfolgt werde...
von diesen riesigen
Roboter Todesklauen...
"40 JAHRE SPÄTER"
-[Celia] Was auch immer, Thom. Das war's mit uns.
Speicher von Roboter jetzt
synchronisiert und ausgerichtet.
Das ist ziemlich irre.
Solltest du nicht da unten sein?
Ich habe euch gestern Nacht reden hören.
Es ist nicht meine Schuld, weißt du.
Bist du bereit?
Klar bist du bereit, du bist ein Rockstar!
Wie schaut's aus, Barley?
Wir haben etwa zehn Minuten.
Okay, perfekt.
Gleich geht's los! Alle Systeme starten!
Ja genau, ihr, los!
Los! Bewegt eure Ärsche! Los los los!
So mag ich's. Kommt schon, los!
Das ist gut.
Kein Grund zur Sorge.
Thom!
Da ist sie.
Also:
Du liebst sie.
Sie ist dein Ein und Alles.
Sei zärtlich zu ihr.
Sei ehrlich! Ähm - sei zärtlich.
Erinnere sie daran was Liebe ist.
Und, Action!
Überschreiben von Speicher läuft!
Du bist ein Vollidiot, Thom!
Oh - Entschuldigung.
Schau Celia.
Wir müssen beide unserer
Bestimmung folgen.
Du hast deinen Roboterkram...
und ich will einfach nur
superflott durch das Weltall düsen.
Okay, sie kommen. Noch zwei Minuten!
Mach hin, Thom!
Vivacissimo!
Wieso gibst du nicht einfach zu
dass dich meine Roboterhand irre macht?
Pass auf, Celia, ich war jung...
und ein Arsch.
Aber das ist noch lange kein Grund
die Welt zu zerstören.
Warum tut er das?
Das haben wir doch schon probiert!
Abbruch!
Schnitt!
Aaahh!
Aaahhh!
Neeein!
Du hast mir das Herz gebrochen!
Ich weiß.
Du hast mich auf der Erde zurückgelassen.
Ich sollte dich einfach zermalmen!
Es -
Es tut mir leid.
Gut improvisiert.
Nicht meine Schuld.
Diesmal.
Ruhe am Set!
Wir haben keine Zeit mehr!
Komm schon!
RAAAAAAAAH!
Überschreiben von Speicher, 90%.
Captain! Wir müssen abbrechen!
Die Welt hat sich verändert, Celia...
vielleicht können wir das auch.
Überschreiben von Speicher abgeschlossen!
Weißt du,
in all dem liegt eine
Lektion für uns verborgen...
hätte schlimmer kommen können.